Для выделения текста жирным нужно использовать две звёздочки ** или два нижних подчёркивания __.

**Жирный текст**

__Жирный текст__

Для выделения текста сразу обоими стилями нужно использовать три звёздочки *** или три нижних подчёркивания ___.

***Текст жирным курсивом***

___Текст жирным курсивом___

Чтобы зачеркнуть текст, нужно использовать две тильды ~~. Такая опция есть только в диалекте GitHub Flavored Markdown.

~~Зачёркнутый текст~~

В синтаксисе Markdown нет встроенного способа подчеркнуть текст. Но если ваш редактор поддерживает HTML, то можно использовать теги:

<u>Подчёркнутый текст</u>

Чтобы оформить горизонтальный разделитель, нужно поставить три или больше специальных символа: звёздочки *, дефиса - или нижних подчёркивания _. Они должны находиться на отдельной строке, и между ними можно ставить любое количество пробелов и табуляций.

Если ваш редактор поддерживает HTML-теги, то для разметки можно также использовать тег <hr>.

***
---
___
*	*  **

Чтобы параграф отобразился как цитата, нужно поставить перед ним закрывающую угловую скобку >.

> Оформление цитатой
последовательных строк
внутри одного параграфа

Внутрь одного блока цитаты можно поместить сразу несколько параграфов и использовать любые элементы оформления. Например, заголовки и другие цитаты. Чтобы сделать это, нужно поместить закрывающую угловую скобку перед началом каждой строки.

> # Заголовок
> Первый параграф
>
> Второй параграф
>
> > Вложенная цитата
> > > Цитата третьего уровня
>
> Продолжение основной цитаты